Eu sei que geralmente a primeira coisa que se faz e deletar esse arquivo então botei ele so para vocês deletarem mesmo!!!


To brincando...


pra configurar e facil, abre o arquivo config.php

Galera meu outro script algumas pessoas estavam tendo problemas,
existem algumas coisas que podem impedir esse script de funcionar,
a primeira coisa e SUA tabela CT dentro do banco de dados ClanDB pdoe não esta recebendo os dados do seu servidor verifique se tem algum erroLog na pasta de logs no seu sevidor e tente resolvelos.

Outra coisa e se você estiver usando a versão para MSSQL_CONNECT,
essa função de estar desabilitada no seu php.

Procure a linha PHP no seu arquivo PHP.INI

;extension=php_mssql.dll

e retire o ";", depois disso reinicie os serviços do PHP que vai funcionar!

Se percistir o erro pode ser seu arquivo ntwdblib.dll
procure uma verção mais nova na internet e subistitua ou use a verção ODBC

Simples ne?
Não tire os creditos por favor!!! agora pode passar pra deus e o mundo